はい、どうも。
みんな！
この9日間、
僕はすべての時間を、このAI漫画制作ツールの開発に注ぎ込みました。
OK、そしてこれは、僕の3Dに関する全ての経験を注ぎ込んで作ったものです。
3Dに関する全ての知識を
それらを融合させて作り上げた、AI漫画ドラマ制作の神ツールです。
ここには、私が独自に設計したノードが2つありますね。
そして、そこには本当にたくさんの工夫を凝らしたんですよ。
ほら、こんなふうに小窓でプレビューもできます。
直接全画面でプレビューすることもできますよね。
やっぱ全画面プレビューが一番気持ちいいですよね。
それから、現在のワールドを直接渡すこともできます。
これをエクスポートします。
あるいは、12分割のグリッドを参考として与えることもできます。
こうすることで、AIがシーンの一貫性を理解しやすくなります。
それから、ここにはもう一つノードを設計しました。
3Dディレクターのようなノードですね。
さらにダミーを追加することもできます。
それから、
で、肝心なのは、
それから、よく使う小道具もいくつか用意しておきました。
例えば、ここで一旦、小道具を全部消してみますね。
はい、例えばソファを一つ追加してみますね。
で、このソファを、例えばちょっと大きくしてみますね。
というのも、この、えー、大きさと高さも設定してあるので。
このスライダーで、
このノードですね。
はい。
それから、例えば、こんなこともできます。
では、この「張さん」をドラッグして持ってきます。
そうすることで、
二人の会話シーンを作りたい場合ですよね。
そうすれば、AIがキャラクターの立ち位置の空間関係を理解できるわけです。
どの位置にいるのかを
キャラクターがぐちゃぐちゃに動き回ることもなくなるんです。
もうやみくもにガチャを引く必要もなくなります。
そうすることで、ポイントと時間を大幅に節約できるんです。
そして、この基礎の上にですね、
それから、たくさんの小道具も追加しましたよ。
では、ここでざっとデモをお見せしますね。
で、これらの細かいアイテムはですね、全部AIに
キャラクターの立ち位置をAIに理解させるためのものですね。
それから、右手側ですね、
それからもう一つが、このカメラですね。
360度のショットとかですね。
これらのショートカットの視点ですね。
はい、では例えばこのアングルが決まったら、
このアングルに移動して、
すると、ここに2枚の画像が書き出されたのが分かりますね。
一枚はカラーのものですね。
もう一枚が、この白黒のものです。
この白黒の画像こそ、私が特に力を入れて設計したものなんです。
つまり3Dの深度マップですね。
このバージョン1.0なんですけど、
見た感じ、まだそこまで完璧なディープマップというわけではないんですが、
でも、あなたのAIは間違いなくあなたのキャラクターを理解できます。
空間における人物の配置関係ですね。
OK、それからここで皆さんにもう一つ説明しておきますね。
僕が考えたアイデアは何かというとですね、
つまり、なぜ私が
こういう風に、色違いの棒人間を生成させるんです。
なぜならこのステップが、非常に巧みだからです。
例えばAIに送る
例えば、赤色が男性主人公だと指定します。
緑色は緑、
緑色がヒロインで、
こうすることで、AIがあなたの意図を非常によく理解してくれるわけです。
つまり、どの人物をどんな役割にしたいのか、ということです。
どの位置に立たせるか、とかですね。
では、ここで皆さんにお見せしましょう。
ちょうど、ちょうど僕が今作ったこの絵みたいにね。
で、このキャンバスに、あなたの全てのキャラクター設定図をですね、
360度のパノラマ画像ですね。
すべてこのキャンバス上で直接生成できます。
で、これについては後ほど詳しいデモをお見せしますね。
では、まずこちらからご紹介しますね。
では、このワークフローをどう使えばいいのか。
例えば、ここにこれがありますね。
これは自分で書き出したキャラクターの配置図ですね。
で、ここがシーンの絵ですね。
キャラクター設定、男性主人公と女性主人公。
それからNPCを一人追加して、と。
で、ここでは直接、このダイアログボックスで指示を出します。
例えば「誰々」とか。
例えばほら、私がメンションしてみるとします。
ほら、ここでスワイプしてみると、
男女主人公を選ぶか、あるいは人物の立ち位置図を選ぶことができます。
あるいは、このシーンの図ですね。
で、じゃあ誰々がヒロインで、と指定するわけです。
誰が男性主人公で、
そして、彼らがその絵の中にいて、
彼らがこのシーンの中で会話する、と。
で、立ち位置は、このポーズを元にするわけですね。
この立ち位置を厳密に再現して生成するんです。
で、OK。じゃあ、横になっている状態で、と。
これはNPCですね。
これですね。
で、ほら、こうやって一枚生成できるわけですよ。
これならクオリティ、めちゃくちゃ高いと思いません？
みんな！
それに、シーンの一貫性の問題も解決してくれます。
それから、キャラクターの一貫性もですね。
で、ここにはもっと面白くて、もっと手軽なノードがあるんですよ。
えーと、その名も「絵コンテ生成」です。
直接繋げることもできます。
例えば、男女の主人公とか、あるいはシーンとかを
全部まとめて直接つなげちゃえばいいんです。
あとは直接文字を打ち込むだけでいいんです。
例えば、男性主人公が会話している、とか。
女の子が大声で泣く
男の子が身を隠す
女の子が探している間に、二人が必死に走り回っている。
後ろからNPCが追いかけてきてるのか？
ほら、厳密に生存しているかどうか、分かりますよね。
どうです、このクオリティ、最高でしょう？
しかも、全工程を通して、あなたたちからお金は一切いただきません。
金なんて要らないんだよ。
このソフト、皆さんに無料で提供します。
俺が自分で、身を粉にして9日間かけて開発したんだ。
この9日間、毎日「拼好飯」ばっかり食べてたんですよ。
寝る間も惜しんでこのソフトを設計してきたんです。
みんなから金は取らない。
というのも、最初は数CNYくらいは課金しようかなって考えてたんですよ。
例えば9.9CNYとか、そんな感じでね。
でも正直、それじゃ器が小さすぎると思ったんです。
ダサすぎる。
このソフトは、皆さんに直接、無料で提供します。
しかも、ポートも開放しておきました。
自分のポートに直接接続できるんですよ。
他の奴らみたいに、特定のものに縛り付けるような真似はしません。
俺は他の奴らみたいに、特定のメーカーに皆さんを縛り付けるような真似はしないんで。
自分で購入したAPIなら、どれでも直接入力できます。
全部入れられます。
もし使い方が分からない方がいても、
何もかも面倒だという方は、
面倒なことはしたくない
僕のAPIキーを直接入力してください。
面倒なことは一切ありません。
はい、OK。
で、これ以外にもっと面白い機能があるんですよ。
つまり、あなたのコスプレ写真も直接生成できるってことです。
そうだよ、みんな！もう画像修正なんていらないんだよ。
いっそのこと俺のサイバー分身になっちゃえばいいじゃん！
うわー
いやマジで、えっと、今日ちょっと興奮して話しちゃってるかもしれないですけど。
でも、マジでいいんですよ。
正直なところ、
ちょっとしたソフトを設計したんですよ。
本当に、ものすごく心血を注ぎました。
全てのノードの、えー、UIデザインが見えますよね。
こういったちょっとした工夫も含まれています。
ほら、この小さいウィンドウも全画面でプレビューできるんです。
これもプレビューできます。
これ、使ってみるとマジで最高なんですよ。
それに、例えば、パノラマ画像なんかも
それから、ほら、ウェブページ上にある画像でさえも、
リンクを直接コピーすることもできます。
ええ、だから今の市場で言えばですね、
いやマジで、これ以上はできないってくらい、仁義を尽くしたつもりですよ。
というのも、正直なところ、ええと…
僕は本当に心を込めてこれを作ったんです。
それに、僕は他の奴らみたいに、何かとセットで使わせたりはしません。
クレジット表記を求めたりとか
大丈夫です。
つまり、みんながそのまま気に入って使えるってことです。
そのまま使っちゃってOKです。
そう、この小さなソフトさえあれば、
皆さんも本当に、ぜひ使ってみてください。
自分の奇想天外なアイデアを実現できるってわけですね。
あ、ほら、こういうのも含めてですね、えー
今、TikTokとかで結構流行ってるやつとかね。
こういう実写ドラマみたいなやつですね。
すべて、私のこの指示通りに厳密に生成されているんです。
それに、ここでさらにメンションすることもできます。
例えば、あれこれと、また別のものに置き換えたい時とか。
それら全てを実現できます。
非常にスムーズな操作を実現できます。
ほら、このクオリティ、マジで最高でしょ？
しかもこのソフトは、僕が作ったもので、全部標準装備なんです。
バナナモデルです。
はい。
ではここで、設定方法を解説しますね。
このソフトなんですけど、
それから、最初から最後までの一連のワークフローもあります。
では、どうやって実現するのか。
実は、すごく簡単なんですよ。
まず、このソフトをダウンロードしたら、
すごく小さいんですよ。
20メガバイトちょいしかありません。
それと、これが実行しているのはローカルモデルではない、という点を覚えておいてください。
今使われているディープな生成AIは、すべて
現在のAIによる漫画制作は、
つまり、画像生成も、ネット上のものを呼び出して使ってるんですよ。
APIを設定する、
すべてクラウド上で実行されるんです。
もしあなたが初心者なら、
まあ、そういうことだと理解してください。
つまり、今この「香蕉」で生成される画像が、一番クオリティが高いんです。
で、ここにはポートが2つあります。
つまり、このAPIを設定しなければならないということです。
そうして初めて、このソフトを呼び出して画像を生成できるようになります。
で、ここではですね、皆さんのために
もしAPIの設定方法に詳しい方でしたら、
このポートは、皆さんのために開放しておきました。
ソフトウェアのポートは無料で開放しています。
直接、皆さんに開放しておきました。
他の奴らみたいに、皆さんを縛り付けるような真似はしません。
あるいは、決まった仕様に縛り付けるようなこともしない。
どこか特定の場所に行ってダウンロードしないといけない、とか
そんな必要ないですよ。
もし自分で設定したいという方は、
自分で設定すればいいんです。
それから、この上の方にトークンがありますね。
このポートは、初心者向けのものなんです。
とにかくこのソフトをダウンロードしたい、
とにかく、今すぐ使いたい、そういう方のために用意したものです。
面倒なことはしたくない、
あるいは、そもそもAPIが何なのか全く分からない、という場合でも、
その時はDMをください。
それでこっちはOKです。
そしたら、こちらからキーをお送りしますので
そのままこのキーを入力してください。
そうすれば、もうすぐ使えるようになります。
ええ、それでですね、ここで一つ重要なポイントをお話ししますね。
つまり、この設定で、自分のAPIのポートをどうやって設定するのか、ということですね。
みなさん、
これについては、皆さんご自身でAIに聞いてみてくださいね。
この部分に関しては、もう少し自分で調べてみてください。
だから、もう僕に聞かないでください。
というのも、今の市場には何十社ものAPIが存在するからです。
それが零細業者から買ったものなのか、
それとも、どこか別のところで買ったのか。
各社でそのフレームワークの構造が違うんです。
モデル名がそもそもこれとは違う場合もあるんですよ。
あるいは、いくつか自分で調べる必要がある部分もありますからね。
もしグループに入って交流したいのであれば、
なので、この件についてはできるだけ僕をメンションしないようにお願いします。
というのも、本当に何十社もの設定があるので。
一つ一つ全部に対応するなんて、僕には不可能なんです。
それをいかに完璧にするか。
このポートは万能ポートなんですよ。
人によっては一瞬でログインできるんですけど、
でも、10分やってもできない人もいるんですよね。
ただ、これに関してはですね、
つまり、あなたが向こうでお金を払って買ったものなので、
そちらのメーカーに聞くべきですよ。
もうこの件については、私に聞かないでください。
というのも、グループチャット内で本当に忙しくて。
本当に、あなたの質問に答える時間なんてないんですよ。
自分で購入したAPIをどうやって設定するのか。
どうやって設定してあげればいいんだか。
これ、マジで重要なポイントなんですよ。
はい、例えばここで僕自身のAPIを設定してみますね。
このキーを入力します。
で、今僕が使ってるこのサービスも、すごく安いんですよ。
マジで一枚あたり0.1CNYちょいなんですよ。
なので、もし面倒なことはしたくないなら、
そのまま使えばいいだけです。
わかるでしょ？
使えばいいんですよ。
はい、ではまず新しいプロジェクトを作成します。
例えば、0.3に設定するとかですね。
で、ここでは二つの使い方ができます。
つまり、もし何もない状態だったとしたら、
ここで直接生成することができます。
例えば、もしあなたが
例えば、あなたがベテランだとして
すでに自分の素材をたくさん持っている場合、
それなら、その素材を直接ドラッグ＆ドロップで持ってくればいいんです。
そう、これを全部まとめて、一括でドラッグ＆ドロップできるんです。
このキャンバスの上に持ってくるわけですね。
それから、もしご自身でこれを使いたい場合、
このソフトでコスプレの合成をしたり、
あるいは、キャラクターの精密なレタッチとか、そういったこともできます。
あるいは、自分のキャラクターの画像を直接ドラッグ＆ドロップでここに持ってくることもできます。
これでOKです。
はい、ちょうど今僕がやっているみたいにね。
というのも、この画像がちょっと高画質なんで。
なので、読み込みに少し時間がかかりますね。
はい、
で、この下の部分は、例えば自分で素材を持っている場合ですね。
では、このように設定してみてくださいね。
で、ここの部分なんですけど、例えば皆さん、
もしお持ちでない場合は、
では、まず新しいシーンを作成する必要がありますよね。
で、以前だと、例えば360度のものを作る場合、
平面的に広げた一枚の画像ですね。
各サイトからダウンロードして、いちいち作業しなきゃいけなかったんです。
それがまた、めちゃくちゃ面倒なんですよ。
そこで、皆さんに一つお見せしましょう。
全部まとめて一つにしましたよ。
例えば、生成してみます。えーと、生成…
では、ここで環境の画像を一つ生成してみますね。
360度の、えーっと
古代中国の、非常に美しい、えー、庭園を生成します。
それから、映画のようなアスペクト比に変更します。
えっと、私自身はですね、漫画動画の専門家というわけではないんですよ。
なので、僕のプロンプトはかなり雑なものになっています。
でも、漫画動画を作っている皆さんは、きっとすごくプロフェッショナルですよね。
僕がえーっと…
皆さんにご指導差し上げますね。
はい、ではここで、いくつか設定しておいたものをお見せしますね。
はい、こちらですね、直接プロンプトをお見せします。
例えば、ある環境の画像を生成したいとします。
で、欲しいものを書き終えたら、
はい、それからここで、プロバイダーの設定を忘れないようにしてくださいね。
まず一つ目は、ご自身のAPIですね。
それから、二つ目。もし僕のを使う場合は、
それから解像度を選びます。
例えば、ここでは16対9を選んでみましょう。
画質については、
まあ、普通はデフォルトの2Kで全部十分なんですけどね。
2Kが一番コスパがいいんですよね。
すると、右側で直接生成が始まります。
もういちいち面倒なことをしなくて済むわけですね。
例えば、以前は360度の画像を一枚作ろうと思ったら、
あっちのサイトでいじくり回さないといけないし、
それからまた別のアプリで、なんか色々やらなきゃいけない。
それからまた別のやつでなんとかする。
あれは遅すぎるんですよ。
効率が悪すぎる。
で、ここでですね、
で、今ちょうど画像を生成している最中ですね。
では、キャラクター設定の画像を生成してみましょう。
で、ここで例えば、えーっと、何かを生成してみましょうか。
中国古代の、豪華な衣装をまとった美女、映画のような雰囲気で、と。
すごく綺麗ですね。よし。
僕が書いたのは、どれもすごくシンプルなものですけどね。
後で皆さんがもし書いたら、
皆さんはもっと詳しく書いてもいいですよ。
それから、キャラクター設定を割り当てて、と。
それから、ここも忘れずに選択するようにしてくださいね。
この解像度ですね。
なので、ここは皆さん自身で選んでもらう形にしています。
はい、で、ここでエラーが出たと表示された場合は、
選択するのを忘れてましたね。
提供元を選択するのを忘れてましたね。
はい、そしてここですね、ほら、もう生成が完了しましたよね。
360度に広がるパノラマ画像ですね。
こうすれば、皆さん、無駄な苦労をせずに済みますからね。
創作そのものに、心を注ぐべきなんです。
こういうツールをいじくり回す必要はないんです。
OK、で、この画像ができたら、
このノードの後ろから、そのまま後ろに引っ張ってください。
360度のVRパノラマ画像が生成できるんですよ。
ええ、これがUIとかですね。
全部、僕が自分で設計したんですよ。
本当に、かなりの心血を注ぎましたね。
というのも、まずですね、この上で
この小さいウィンドウの上でドラッグして、ほら。
こんな感じでプレビューできます。
それから、このように直接360度でプレビューすることもできます。
それから、マウスホイールを前後に動かして、えーっと、スライドさせることもできます。
ドラッグして動かすこともできます。
例えば、これがいいなと思ったら
例えば、この二人を
この、このシーンで、えーっと、会話をさせる場合ですね、
で、もし単にこのシーンでこれを出したいだけであれば、
一貫性を保つためには、
それから右側にあるものを、ドラッグして開くことができます。
エクスポートした2枚の画像を見てみてください。
はい、ここですね。
はい。
では、私たちのキャラクター設定の画像を、ここに持ってきましょうか。
ほら、見てください。これで直接…
キャラクター設定の画像一枚で
もうプロンプトを書く必要はありません。
全部、俺がもう書いといたから。
あとは君の創造力を存分に発揮するだけだ。
あとはひたすら創作に専念してください。
で、ここでは時間を節約するために、
これ以上キャラクターを生成するのはやめておきますね。
では、この機能がどうやって使うのか、皆さんに実演してみせますね。
で、このシーンができたら、
で、このキャラクターができたらですね、
3Dのディレクタービューを出しましょうか。はい。
で、このディレクタービューポートなんですが、
では、これがどんな機能なのか、説明しますね。
まず、このように小さいウィンドウでプレビューすることもできます。
そうそう、それから、もっと多くのキャラクターを追加することもできます。
この人物はランダムで出てくるんですよ。
それに、このキャラクターは一人ひとり色が違うんですよ。
だから、AIに指示を出す時なんかは、
「誰が誰で、何色なのか」って伝えると、
誰が誰なのか
そうすればAIが理解してくれるわけです。
はい、人物を一人だけ残して、と。
で、この位置なんですが、
例えば、もう一人キャラクターを追加することもできます。
右側の右上ですね、ええ。
さらにキャラクターを追加することもできます。
それから、例えば、えーっと、横になっている人物がいたりしますよね。
はい、こうして地面に寝転んだ状態になりますね。
それから傾けるのもありますね。ははっ、OK。この傾けるっていうのは、ちょっとシュールな感じですね。
で、タスクを削除する場合はですね、
はい、例えばここの場合ですね、
では、実際にやってみますね。
では、やってみますね。
自分で、えーっと、こういう簡単なモデルをたくさん設定しておきました。
例えば、家の中にある家具とかですね。
屋外の小道具とか。
時代劇風の小道具とか。
建築物の大きな幾何学モデルとか。
あとは装飾品とかですね。
で、ここでは例えばですね、
例えば、机とかを簡単に設定することができます。
スツールとかね。
あ、この机とか椅子は、よく使うアイテムですよね。
結構よく使いますよね。
えーと、この画像は要らないんで、
これは皆さんに、ちょっとデモをお見せしているだけです。
これが何をするためのものか、皆さんが分かっていればOKです。
そう、で、これをドラッグして
ほら、一つ一つのオブジェクトを選択すると、
それぞれにX、Y、Z軸があります。
つまりですね、
この緑色のやつが、Z軸ですね。
このオブジェクトの上下の軸を動かすことができるんです。
それから、もう一つ、青い軸もありますね。
あ、これはですね、このキャンバスの上にはないんですよ。
でも、これってただ伸縮する軸だと思ったでしょう？
なので、ドラッグするのが面倒だと感じるなら、
そのまま、えーっと、下を選択すると、そこに立方体がありますね。
ある平面を選択すると、
このキャンバスの上で、こうやって移動させることができるんですよ。
そうそう。
これ、すごくスムーズですね。
すごく便利ですよね。
で、例えばですね、
これをこの位置までドラッグして、はい、いいですね。
それから、もしデュアルブレードを使っている場合ですね、
そこからさらに、もう少し要素を追加していくこともできます。
こうやって操作すれば、
そうすれば、あなたの「申屠」はもう勝手に変な方向へ行ったりしなくなりますよ。
というのも、この間ある人の動画を見たんですけど、
そのAI生成がどうなるかというとですね
例えば、彼が
例えば、もしこのテーブルがなかったとしたら、
そうなると画像生成がね、
もしかしたらこの一枚では、この人はここにいるかもしれません。
次の画像では、この人物がこっちにいる可能性があるわけです。
わかるでしょ？
あいつはいつだって、いつだってAIに頼って分解させるんですよ。
あなたのプロンプトをもとに、また推測するんです。
で、もしそれが生成されたとして、
もし使いこなせなかったら、
そうなると、あなたのお金が引かれるわけです。
そう、あなたのポイントが引かれるんです。
だからこそ、僕はこのAI漫画制作ツールを開発したんです。
どういうことかと言うとですね
これで、ポイントの消費を大幅に抑えられるんです。
それに、ものすごくたくさんのお金も節約できます。そうなんです。
しかも、これはまだバージョン1.0に過ぎません。
まだまだアイデアはたくさんありますし、
これをバージョン2.0に盛り込んでいくつもりです。
しかも、全部無料なんです。
OK、それから、素早く小道具を配置することもできますよね。
それから、他には何ができるかというとですね、
ざっと配置していく、みたいな。
例えば、テーブルを置いたりとかね。
椅子とか。
AIにこの空間を認識させるわけですね。
キャラクターをどの位置に配置するのか、ですね。
これが一番いいんですよね。
で、このキャンバスの上ではですね、
では、どうやって回転させるかというとですね、
つまり、マウスの左ボタンを長押しするんです。
そう、これで360度回転させることができるんです。
OK、それからマウスホイールを前後に回すと、
そう、画面の比率を拡大・縮小するためのものですね。
それから、ここで皆さんに伝えておきたい重要なポイントがもう一つあります。
で、ここでなんで僕が持ってないかっていうと、
この人形に手を設定するわけですね。
ええ、わかってます。一部の視聴者さんはこう言うだろうなってことはね。
ああ、仮の人形を直接設定しろってことですね。
それにスケルトンを一式追加してあげます。
それに動きをつけた方が、もっとコントロールしやすいんじゃないかって。
だろ？
でも、言わせてもらうけど、
本当に、まったくその必要はないんですよ。
なぜかっていうとですね
じゃあ、例を挙げて説明しますね。
例えば、今このアングルからだとしますよね。
そしてAIに、「主人公の男性と女性が握手している」と伝えます。
実は、プロンプトを一言入力するだけでいいんです。
AIは彼らが何をしているのかを理解してくれるんです。
でも、もし私があなたに
例えば、フランダースみたいにね。
もし君に自分でアニメーションをキーフレームさせるとしたら
それをキーフレームで打つのがどれだけ大変か、わかりますよね？
しかもこれ、プロ向けの3Dソフトなんですよ。
もしこれをすごく小さい一つの…
機能群にまとめたとしたら、
自分をひどく苦しめることになりますよ。
だから、本当にその必要はないと思うんですよ。
それに、この非常に専門的な3Dの部分なんですが、
実はこれ、後の段階に回してるんですよ。
もっと高度な使い方のパートに回したんです。
というのも、漫画ドラマの競争が激しいですからね。
最終的には、間違いなくああいう精巧な実写ドラマみたいなものになるんです。
そこには間違いなく3Dの知識が必要になります。
そうなったら、いくらキーフレームを打ったところで
プロの3Dアニメーションに、そんなことで勝てますか？
でしょう？
じゃあ、それで、そのソフトの中でここまでコントロールできるかっていうと、無理でしょう？
それに、そっちのソフトでカメラを動かす場合、
本当にこんな滑らかな動きができるんですか？
本当にブランドみたいに、こんな滑らかなカメラワークができるんですかね？
いや、無理だって、兄弟。
だからこそ、そこに目をつけたわけです。
だからこそ、この人物の手はあえてデザインに入れなかったんです。
つまり、ある一つの位置にだけ固定するわけです。
で、あとはAIに「この二人が何をしてるか」を指示するだけです。
握手しているとか、
抱き合っているとか。
一言で済む話なんですよ。
もう自分を苦しめるのはやめましょう。
それに、それぞれのキャラクターは色が違うんです。
だからAIは、どれが誰なのかをちゃんと分かっているわけです。
これ、何の問題もないんですよ。
わかるでしょ？
OK、で、右手側。
それから、右上の方に、よく使うアングルがいくつかありますね。
例えば、一部の仲間たちにですね、
つまり、もし何か特定のアングルを素早く設定したい場合ですね、
例えば、このアングルでエクスポートする場合ですね。
ビューをエクスポートします。
はい、で、またこんな感じですね。
ええと、ここで改めて説明させてください。
えーと、カラー画像については、まあ、言うまでもないですよね。
ここでは3Dの深度マップを用意しています。
この画像は、AIが空間を理解するためのものなんです。
この遠近感というのは、非常に重要な機能なんです。
このバージョン1.0では、
まだ十分に作り込めているわけではないんです。
というのも、えー、本当にかなり忙しくて。
もう毎日、昼も夜もなくこれらの設計に明け暮れていました。
それで、バージョン2.0ではですね、
これを、きっと良いものにできると信じています。
つまり、本当にパース感がすごくいいんですよね。
あなたのAIは、キャラクターの空間的な立ち位置を理解できるんです。
ええ、彼には何の問題もありません。
これで、あっという間に自分たちのシーンを手に入れることができるんです。
それから、我々のキャラクターですね。
で、あとはですね、これを
このアクションをもう一度確定させましょう。
それならすごくいいですね。
それならすごく面白いですね。
しかも、コントロールしやすいですよね。はい、では、ここで時間を節約するために…
では、皆さんに、いくつか出来上がった作品をお見せしますね。
ああ、大体こんな感じですね。
例えば、えーっと、誰々さんをメンションする、みたいな感じですね。
メンションするだけでいいんです。
これがシーンですね。
これが読み込みです。
こちらが主人公の男性と女性です。
それから、服を着ているのが誰で、誰なのか、とかですね。
それぞれのキャラクターが誰なのかも、ちゃんと分かるようにね。
で、彼らがこのシーンで何をしてるかっていうと、
うん、ほら、生成されたものはまあまあOKでしょ？ね？
このクオリティはね、
このクオリティは、個人的にはかなり最高レベルだと思いますね、ええ。
そして、何より重要なのは何かというとですね。
それから、もう一つの使い方というのがですね、
このやり方のほうがもっと速いんですよ。
例えば、このキャラクターの画像とシーンの画像、両方持っている場合ですね。
そうしたら、下で新しく「絵コンテ生成」を追加してください。
で、僕のこれみたいにね。
で、このシーンでは、えーっと、これらのシーンをですね、
ほら、シーン、男性主人公、女性主人公、この三つを連携させるんです。
この三つを接続します。
これを繋げちゃえば、あとはもう、もっともっと簡単ですよ。
この3人を入れてあげるとですね、
ここでは九分割に設定することもできます。
もちろん、デフォルトの4分割でも大丈夫ですよ。
ただ、一般的に2Kの場合は、
なので、僕のおすすめは4分割で十分かなと思います。
例えば、二人がえーっと、歩きながらキスしてる、みたいに直接指示を出すこともできます。
抱きしめる
で、あとは何々とか、そういうのを書き込めばそれで終わりです。
ほら、僕がやったみたいにね。
一気に4コマの画像が手に入ります。
しかも、あなたのプロンプトに厳密に従って実行されているんですよね。
ほら、見てください。
いや、このキャラクターの一貫性は、本当に素晴らしいですよね。
それに、このシーンは見ていて違和感がないんですよね。
本当に、まるで一つの環境の中で生まれたかのように見えるんです。
これまでのように、もし特定の画像がない場合とは違うんです。
AIにアイデアを補完してもらう、ということです。
でも、これが生成する場合は、
こちらのシーン設定図とキャラクター設定図に基づいて生成されるんです。
で、こうやってできたものを動画制作に使うわけです。
そうなると、非常に精密な絵コンテが手に入ったわけですよね。
それから動画制作に入るわけです。
これって、本当にすごく簡単になったと思いませんか？
例えば、動画を絵コンテの1、2、3、4の順番に厳密に沿わせるとかですね。
それから進めていく、と。
それから、あなたのセリフを入力して、
あなたのセリフを
OK、それなら本当にドラマや映画を撮るみたいですね。
本当にたった一人でやってるんですか？
まるで一つのチームみたいにね。
それに、今私が知る限りでは、
いや、この市場は本当にアツいんですよね。
つまり、1分で4桁以上の数字に達するんです。
しかも結構多いんですよね、ええ。
だからこそ、このツールをすぐに作って、皆さんに公開したんです。
というのも、最初はちょっと、えー…
料金を取るとか、そういうことをね。
でも正直なところ、考えてみたんですけどね。
マジでその必要はないなと。
まあ、たかが知れてる額ですしね。
自分で手を出すのも、まあ、あまり意味がないかなって。
皆さんが待っていてくれた期待にも応えられなくなってしまいますから。
それから、二つ目なんですけど。
最近、このAI漫画ドラマを作っている人たちをたくさん見かけるんですけど、
ええと、中年の方々ですね。
あるいは、こういう方が本当に多いんですよね。
というのも、彼らは本当に、仕事がない人たちだったりするからです。
あるいは、他の業界からこの業界に入ってきた人たちです。
彼ら自身、他のプラットフォームによってすでに多くを奪われているからです。
なので、はっきり言わせてもらうと、
これ以上、皆さんのことを取り繕うつもりはありません。
つまり、もし自分でAPIを設定できるなら、
自分で持っていって、設定したいなら設定すればいいし、したければすればいいってことです。
直接俺のこのトークンを使えばいいんですよ。
あくまで、本当に初心者の方のためのものです。
というのも、このツールはですね、
例えば、次のゲームをダウンロードする時なんかはもうすでに
もうダウンロードが終わってるのに、
すぐに遊べますから。
でも、このAPIがあるおかげで、
これ以上、彼に2時間も詰まらせたくないんですよ。
もう興味を失っちゃうじゃないですか。
ええ、僕としては、みんなに体験してもらいたいんですよ。
この、私が設計したこの小さなソフトなんですけど、
そして、何か問題があればフィードバックをいただきたいです。
そうすれば、私たちみんなでより良い交流ができるようになりますから。
皆さんのお役に立てればと。
皆さんの節約にもなりますし。
皆さんのポイントを節約する手助けもできますよね。
というのも、今もし動画を生成しようとすると、
1秒あたり1CNY以上もするんですよ。
15秒の動画を1本生成すると、
もう20CNY近くになります。
では、もしこの絵コンテで20CNYを節約できるとしたら、どうでしょう？
もし僕が、一人のファンのために20CNYを節約させてあげられたら、
100人の人を助ける。
1000人を助けたら、えー…
だからこれが、僕がこのソフトを設計したそもそものきっかけなんですよね、えー。
正直なところですね、
僕自身、ソフトウェア開発に関しては本当に初心者なんですよ。
このソフトはオープンソースなんです。
でも、あくまでフレームワークに過ぎないんです。
いくつか簡単な機能があるだけで、
例えば、絵コンテの生成とか。
それから、例えばVRとか、この360度とかですね。
全部、僕が自分でデザインしたんですよ。
このUIとかも、
これ、結構いい感じじゃないですか。
正直なところ、
こういう細かい機能も含めてね。
これらの画像リンクは、そのまま直接使えるようになっています。
でしょ？
やはり、これは本当に、僕がすごく心血を注いだものなんですよ。
しかも、僕はゼロからのスタートで、
だいたい9日間くらいですね。
AIを5つ同時に立ち上げて、
僕と一緒にこのツールを設計してくれたんです。
本当に、本当に、寝食を忘れるほどでした。
寝る間も惜しんで、ひたすら作り続けたんです。
もう何日も家から出てないくらいで。
もう太陽を拝めてないですね。
でも、それを、でも、それを完成させた時、
えーっと、
いや、結構面白いもんだなって思うんですよね。
だから、えー、皆さんの期待を裏切りたくなくて。
なので、真っ先に皆さんにシェアしますね。
もしかしたら、
もしかしたら、使ってみるとちょっとした小さいバグに遭遇するかもしれません。
でも、そんなことはどうでもいいんです。
というのも、実は今皆さんがご覧になっているこのバージョンは、
ええ、これだけでもう、僕一人で200回以上はテストしましたね。
いや、それ以上かもしれません。
二、三百回は絶対ありますね。
つまり、僕がある機能を設計して、
例えば、ここに何か一つ追加するとしますよね。
例えば、ここに何かを追加するとしますよね。
それを設定しなきゃいけないわけです。
自分で4、5回はテストしないといけなくて。
とにかく、何度も何度もテストを繰り返すんです。
何度も何度もテストするんです。
一つの機能を追加するんですが、
何度も何度もテストを繰り返さないといけないんです。
それで、本当に全部ちゃんと機能するようにしたんです。
ロジック
全部ちゃんと動くように
全ての機能をちゃんと動かせるように、ですね。
というわけで、皆さんがご覧になっているこのバージョンは、
僕自身、もう本当に、何度も何度も繰り返してきたんですよ。
では、動画の最後に、皆さんと少しお話ししたいことがあります。
余談なんですけど、
今、映像制作とか、あるいはこういう文章を書いたりする仕事をしている人とか、
あるいはコードを書く仕事とか、
あるいは、えー、絵を描く仕事とか、多くの業界の方々が
ええ、本当に、皆さんがすごく焦っているのは分かります。
僕自身も、実は少し前まで本当にすごく不安だったんですよ。
でも、うん、焦らないでください。
大丈夫ですよ。
大丈夫だから。
まずは僕の動画を見てみてください。
というのも、こういうものを深く探求するのが好きなんですよね。
というのも、彼は基本的に撮影から3D写真まで、
合成とか、実写との合成とか、まあ色々な特殊効果とかですね。
最近のComfyUIなんかまで、
このソフトでの制作に至るまで、もう何でもですね。
一通り全部学んできましたね。
なので、皆さん、あまり焦らないでくださいね。
それで大丈夫です。
えーっと、何か話したいこととかあればですね、
えーと、皆さんどうぞ。
コメント欄で聞いてください。
というのも、前の動画はコメントが多すぎてですね。
本当に返信が追いつかないんですよ。
目についたものには、できる限り返信するようにしています。
でもコメントが多すぎるって言われても、
本当に返信が、本当に返信が追いつかないんです。
どうかご理解ください。
というのも、僕はこのソフトの開発だけをやってるわけじゃないので。
ええと、たくさんのメーカーさんとかですね。
あるいは、えー、一部の受講生とかですね。
彼らが戻ってきて、
彼らのために、私が行かなければならないんです。
彼らとやり取りするために、時間を空けておかなければなりません。
それに、僕がやっているのはこれだけじゃないんですよ。
というのも、実は将来やりたいことがまだまだたくさんあるんですよ。
ええ、この小さなソフトは、ほんの始まりに過ぎません。
もし興味があれば、
ぜひ僕の動画を見に来てください。
俺の思考についてこい。
そして、みんなで一緒に、自分たちが良いと思えることを
それを極めるんです。
それを最高のものにする、ですよね？
もしこの過程で、あなたに何かしらのフィードバックがもたらされるのであれば、
それで、もし何かしらの収益をもたらすことができるのなら、
そうなれば、間違いなく最高のものになると思うんですよね。
だからこそ、このソフトを完全に無料で提供することにしたんです。
しかも、ポートも全部開放しています。
だって、誠実さこそが最強の切り札ですから。
ええ、私は彼らみたいに、何かこう…
素材一つとってみても、一つにつき数CNYも取られるとかね。
何の意味があるんですかね。
そうでしょう？
もっと視野を広げましょうよ。
そして最後に言いたいのは、えー、焦らないでほしい、ということです。
暇な時にでも、ぜひ僕の動画を見に来てくださいね。
そして俺は一人でレベルアップしていく
で、その時が来たら、この技術をみんなにコピーして渡しますから。
それをみんなにコピペして渡せばOKってわけ。
みんな、焦らないで。
で、この小さなソフトをダウンロードして、
さあ、みんなも遊んでみてね！
あぁ、もし素晴らしい作品ができたら、
その時はぜひメンションして、見せてくださいね。
それから、えー、動画の最後にチャンネル登録をお忘れなく。
では、次回はもっと面白いことをやっていきましょう。
どうも、灰豆（ホイドウ）です。
では、また次回。